おう、うどんや。水の代わりだ。
へえ、お待ちどうぞ。どうぞ、たくさん召し上がってください。
よせえ、何言ってやんて、変なお世辞を言うな。
酒なら二将三将ずいぶんたくさん召し上がるがなおう。
水がそんなにたくさん召し上がれるか、
俺、忘れもしねえねえ。
七つの時にな、かんたが起こってずいぶんたくさん召し上がっちゃった。
その時の苦しいな、いまだもって忘れねえんだぜ、おう、うどんや。
おう、うどんや。おめえ、いま水をうんと召し上がらさして、
あの苦しいおめえ、またさせよってのか。
いえ、そやけじゃございませんが、どうぞご遠慮なく。
だれが遠慮するやつであるもんかい。おう、くれえ。
いいえ。
おう、うどんや。この水はさっきのとちがうな。
いえ、おんなじですよ。
おかしいな、味がまずいぞ。二番物使やったな。
そんなことありません。おんなじですよ。
ただと聞いたんで、まずくなったのかな。
こんなまずい水は飲めねえ。といって捨てちゃうのはもったいねえから、
鍋の中開けしまえ。
あ、いやせんや。飲みかけの水を鍋に開けちゃ困りますよ。
いいじゃねえか、何言ってやんて。
だれが飲んだ水だってかまんもんかな。
控えは警帝、みな平等ってじゃねえか。
うどんや、夜酔っぱらってんだな、おい。
おれ、どうしてこういうふうにいい心地に酔っぱらってんのか、おめえ知ってるか。
え、どんじません。
おれ、知ってるだろう。
あの、ひと手屋のタゲって男、おめえ知ってるな。
え、どんじません。
おれ、棚の脇に大きなほころがあるよ。
職人で地のめえやつだな。
おかみさんが、おさきさんてんで、愛嬌がよくてせじもんだ。
娘が、お花ってって、じゅうくんになる。
いい企業だ、知ってだろう。
知りません。
不思議だな、知ってるはずだがな、おい。
今夜、同職から養子が来たんだ。
腕のたしかな男でな。
おれが行くてえと、あ、喜びやがってよ。
床の間の間に、おれを据えて、娘が出てきてなお、
おじいさん、おじいさんってやんだ。
うん。
涙の出るほど、おれはうれしかったね、おい。
えい。
おれはめでてえだろう。
はい、ですな。
おい、めでてえだろう。
えい。
おい、へいじゃねえよ。
めでてえか、めでたくねえか。
おめでとかな。
ついでに言うなよ、んちおめえ。
もっと親切におめでとうと、そう言ってくれ。
じゃあ、おめでとかす。
ねえしに来たようなこと言うねえや。
はははははははははは。
まあ、おてえ、おれ酔っぱらってんだ。
勘弁してくれ。
えい。
なおい、勘弁してくれよ。
おい、へいじゃねえ。
勘弁するかしねえか。
あたくといな、よくあすよ。
よくあすじゃわかれねえじゃねえか。
勘弁するんなら、するとしなきゃりょうけんがあんだ。
えい、しますよ。
はっきり言ってくれ。
勘弁します。ありがてえ。
どうもすまねえ。
おれ、おめえに勘弁してもらったら、どうしようかと思ったら、
こうとうれ、あたまをさげて、わびをするよ。
だけど、どんや、おれ、おめえにあやまらなきゃならねえような、
わるいことを何をしたんだ。
あたまだけは、わるいなあ。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録よろしくお願いします。